TICE permite la coordinación local entre amigos, compañeros de trabajo y clientes. Comparte tu ubicación en directo sin dejar rastros de datos y realiza encuentros en privado, profesionalmente, para una reunión individual o con grupos.
Comienza un encuentro fácilmente y seguramente creando un grupo en la aplicación TICE. Después envias el vínculo de invitación a las personas que quieres encontrar. Puedes ver las ubicaciones de otros miembros del grupo en un mapa privado en directo, puedes establecer un punto de encuentro y ver dónde está la gente y cómo puedes llegar al lugar. Así es como todo el mundo puede reunirse de forma fácil y segura.

Para darse de alta, no tienes que registrarte, no pedimos ningún dato personal, ni número de teléfono ni dirección electrónica. Puedes utilizar TICE de forma anónima, porque a través de nuestro principio de privacidad por diseño "privacy-by-design"  y la moderna encriptación de extremo a extremo,  se protegen sus datos de otros. Un primer paso hacia un uso de nuestros datos más sostenible en internet.

COORDINACIÓN SIMPLE
Invita a un encuentro TICE, los participantes pueden verse en directo en un mapa privado. No se necesitan más mensajes o comunicaciones innecesarias.

PONER EL PUNTO DE ENCUENTRO
Selecciona un punto de encuentro y observa cómo llegan los participantes al lugar elegido.

PRIVADO Y SEGURO
La estrucutra del TICE se basa en "privacy-by-design". El cifrado de extremo a extremo garantiza una protección de alto nivel de los datos de nuestros usuarios.

ANONIMATO
El acceso es completamente anónimo. No es necesario proporcionar ningún dato de contacto personal como tu número de teléfono o la dirección electrónica.

CONTROL COMPLETO
Control completo y personalizado sobre los ajustes de los datos cedidos ubicación.

PARA TODO EL MUNDO
Puedes utilizar TICE universalmente: Para uso privado o de negocios.

100% GRATIS
TICE es un proyecto desarrollado por pasión. No queremos abusar o enriquecernos con tus datos de usuario.
Tenemos el objetivo de crear más conciencia de forma responsable y segura sobre el manejo de los datos en internet. 
Después de haber sido financiados por la beca EXIST en 2019 ahora estamos buscando más apoyo que permita un crecimiento sostenible del proyecto TICE.
 
CASOS DE USO
Familia y amigos
Coordinación de grupos grandes
Clubes deportivos
Viajes escolares
Visitas por una ciudad
Grupos de viaje
Servicios de entrega
Servicios de seguridad

PARTICIPA EN EL MOVIMIENTO TICE
Página web oficial: https://ticeapp.com
Síguenos en Twitter: https://twitter.com/ticeapp
Síguenos en Facebook: https://www.facebook.com/ticeapp/
Síguenos en Instagram: https://www.instagram.com/ticeapp/

Music in the App Preview: The Great Break-off by The Insider
