TICE tillader lokal koordination mellem venner, medarbejdere og kunder. Del din position i realtime uden at efterlade nogen data-spor og mød andre helt privat eller professionel, under fire øjne eller i grupper.

Lav en aftale enkelt og sikkert, dan en gruppe i TICE-appen og send en invitations-link til dem du vil mødes med. På et privat kort kan du se dig selv og de andre i realtime. Du kan fastlægge et mødested og se, hvor de andre lige nu opholder sig og hvornår de vil komme. Sådan mødes man med TICE – enkelt og sikkert.

Ved tilmeldingen bliver der ikke spurgt efter personlige detaljer, der findes ingen registrering og du bliver ikke spurgt efter mobilnummeret, e-mail eller cpr-nummeret. TICE kan bruges totalt anonym. Gennem Privacy-by-Design og en modern end-to-end-encryption er dine dataer beskyttet overfor andre. Det er et første skridt på vejen til en bæredygtig omgang med vores dataer i nettet.

SIMPLE KOORDINATION
Inviter til et TICE-møde. Nu kan alle deltagere ses på et privat kort i realtime. Aldrig mere komplicerede messages og inviklet kommunikation.

FASTLÆG ET MØDESTED
Fastlæg et mødested og se, hvordan deltagerne ankommer.

PRIVAT OG SIKKERT
TICE-arkitekturen er baseret på Privacy-by-Design. Anvenderdataer er i høj grad sikker gennem ægte end-to-end-encryption.

ANONYMITET
Tilmeldingen sker anonymt. Der kræves ingen personlige kontaktdetaljer som mobilnummeret eller e-mail-adressen.

FULDSTÆNDIG KONTROL
Du har selv fuldstændig styr på dine instillinger og frigivelsen af location-dataer.

TIL ALLE OG ENHVER
TICE kan bruges såvel helt privat som professionelt.

100% GRATIS
Det var vores passion som skabte TICE. Vi ønsker ikke at misbruge dine dataer. Tværtimod ønsker vi at sensibilisere for en ansvarlig omgang med dataer.
I 2019 blev vi støttet gennem EXIST founder scholarship. Nu håber vi på support til en bæredygtig vækst af TICE.

ANVENDELSESMULIGHEDER
familie og venner
koordination af store grupper
idrætsforeninger
lejerskole
rejsegrupper
leverings-service
sikkerhedstjenester

BLIV EN DEL AF TICE-BEVÆGELSEN
Official website: https://ticeapp.com
Follow us on Twitter: https://twitter.com/ticeapp
Like us on Facebook: https://www.facebook.com/ticeapp/
Get inspired on Instagram: https://www.instagram.com/ticeapp/

Music in the App Preview: The Great Break-off by The Insider
